---
description: >-
  Правила для всех чатов ФоксФорд! Правила разработаны Комьюнити-Менеджером и
  Христенко Вадимом. Старые правила доступны по кнопке "Правила Telegraph
  [Родители]" в разделе "Правила Telegraph"
hidden: true
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: false
---

# 📓 Правила чатов ФоксФорда (2024-2025) \[Родители]

{% hint style="warning" %}
**Если у вас есть вопросы по правилам вы можете спросить у нас в Telegram!**

[**Комьюнити-Менеджер ФоксФорда: Александра**](https://t.me/communityfoxford)

**Редакторы Правил:**

* [**VAI**](https://t.me/VOLT_SYNAPSE_CREATOR) **- Основатель проекта**
* [**Sveta**](https://t.me/VIA_by_VOLT) **- Редактор проекта**
{% endhint %}

***

## Введение <a href="#introduction" id="introduction"></a>

**Приветствуем Вас, уважаемые родители!**

**Этот чат создан для общения, решения вопросов по обучению и не только. 🦊**

> _Данный чат ведется **с использованием стороннего Интернет-ресурса/приложения,** находящегося вне зоны контроля Онлайн-школы Фоксфорд, Фоксфорд не несет ответственности за доступность и бесперебойность данного Интернет-ресурса/приложения, за информационную и иную безопасность его участников, а также за содержание материалов и действия третьих лиц **за пределами данного чата.**_

Если у вас возникают частные вопросы, которые не удается решить самостоятельно, адресуйте их на почту [externat@foxford.ru](mailto:externat@foxford.ru) или боту [@foxfordschool\_bot](https://t.me/foxfordschool_bot).

{% hint style="danger" %}
**При накоплении более пяти предупреждений участник исключается из чата без возможности возвращения.**
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
**Подписывайтесь на основной** [<mark style="color:blue;">**Телеграм канал школы**</mark>](https://t.me/+FdIMycRiocY0Nzgy) – школьную доску объявлений, где мы публикуем всю важную информацию, касательно школы. Также, там проходят различные конкурсы и опросы, в которых вы можете участвовать и получать призы!
{% endhint %}

Для обеспечения конструктивного общения и поддержания высоких стандартов взаимодействия в чате, **мы настоятельно просим участников придерживаться следующих правил.** Несоблюдение данных правил может привести к вынесению предупреждения, временной блокировке доступа к чату или полному исключению из сообщества.

***

## 1️⃣ **Экологическое общение** <a href="#rule-1" id="rule-1"></a>

* Уважайте друг друга. Запрещены оскорбления, угрозы, национализм и дискриминация по любым признакам.
* Запрещены буквосочетания или знакосочетания, намекающие на оскорбления.
* Вульгарные и нецензурные высказывания, замаскированные символами (например, \*, #, $), запрещены.
* Провокации на нарушение правил и распространение ложной информации недопустимы.
* Запрещен спам сообщениями, стикерами, смайликами.
* Запрещена отправка гдз.\
  Мы не поддерживаем информацию про списывание, гдз и пресекаем её распространение.

> \*ГДЗ - Готовое Домашние Задание или другими словами ответы на задания.

### **Наказания:** <a href="#rule-1-restrictions" id="rule-1-restrictions"></a>

❗ Нарушение любого из пунктов этого правила влечет за собой предупреждение. Пять предупреждений приводят к бану навсегда.



## 2️⃣ Слив данных: <a href="#rule-2" id="rule-2"></a>

> _**Согласно статье 7 Закона № 152-ФЗ**, устанавливающей статус конфиденциальности персональных данных, лица, имеющие доступ к личной информации, не имеют права раскрывать эти сведения без согласия их обладателя._&#x20;

* Запрещено разглашение номеров телефонов, личных фотографий, персональных данных участников чата, их родственников и другой конфиденциальной информации как участниками, так и модераторами чата.

### Наказания: <a href="#rule-2-restrictions" id="rule-2-restrictions"></a>

❗️ За нарушение этого правила предусмотрен бан навсегда.



## 3️⃣ Недопустимая информация:  <a href="#rule-3" id="rule-3"></a>

* Запрещено обсуждение и поднятие тем, использование понятий, стикеров/стикерпаков, связанных с суицидом, наркотическими веществами, насилием, противоправным поведением, жестокостью, расизмом, национализмом и другими подобными темами.
* Запрещено использование недопустимого контента в любом формате в никах или аватарках.
* Запрещено распространение заведомо ложной информации, политическая пропаганда и обсуждение религиозных тем.
* Запрещено обсуждение политики в любых формах сообщений, опросов и т.д. Также запрещено указание политической принадлежности или взглядов в никах или аватарках.

### Наказания: <a href="#rule-3-restrictions" id="rule-3-restrictions"></a>

❗ Нарушение этого правила влечет за собой мут на неделю и предупреждение. Спам контентом недопустимого характера (более 3 сообщений) влечет бан навсегда. Три мута за недопустимый контент в никах и аватарках влекут за собой бан.\


## 4️⃣ Реклама и посторонние ссылки <a href="#rule-4" id="rule-4"></a>

* Запрещено присылать в чат посторонние ссылки, включая, но не ограничиваясь:
  * Ссылки типа http://, https://.
  * Прямые ссылки
  * Ссылки на Telegram-каналы в виде @channel\_username
  * Пересланными сообщениями от каналов (где присутствует кликабельное поле "От: Название канала", ведущее пользователя в канал)
  * Гиперссылки.

{% hint style="warning" %}
**Внимание:** пункты Правила 5 выше применимы к текстовым сообщениям, фотографиям, видео, GIF-файлам или любому другому возможному типу контента, на котором можно увидеть ссылку!
{% endhint %}

* В чате запрещено отправлять видео.

**Запрещается использовать любые формы рекламы** или включать ссылки в вашем нике или аватарке. Это ограничение включает, но не ограничивается следующими пунктами:

> Подробнее о рекламе вы можете узнать у Комьюнити-Менеджера [@milllex](https://t.me/milllex) .

1. **Товары и Услуги**: Это касается как физических, так и цифровых товаров и услуг, включая любые коммерческие предложения.
2. **Telegram Каналы и Группы**: Не допускается упоминание или включение ссылки на любые Telegram-каналы или группы, независимо от их тематики.
3. **Веб-Сайты**: Запрещено указывать ссылки на любые веб-сайты, включая личные блоги, коммерческие страницы, новостные порталы и т.д.

Данное правило применяется ко всем участникам чата без исключений.

{% hint style="success" %}
**Допускаются только ссылки с сайта «**[<mark style="color:orange;">**Фоксфорд**</mark>](https://foxford.ru)**» и на** [<mark style="color:orange;">**Notion**</mark>](https://foxford.notion.site/6879d591fff74802937af4e9f289f124)**, предназначенные для учащихся и родителей.**
{% endhint %}

### **Наказания:** <a href="#rule-4-restrictions" id="rule-4-restrictions"></a>

❗ Нарушение этого правила влечет за собой мут на неделю. Три мута за ссылки/рекламу в никах и аватарках влекут за собой бан.



## 5️⃣ Мат  <a href="#rule-5" id="rule-5"></a>

* Запрещено использовать мат, бранные слова, а также завуалированный мат.&#x20;
* Запрещается также использование эвфемизмов матерных слов, сокращений и любых других форм, которые могут быть расценены как нецензурные.
* Участникам запрещено указывать мат, завуалированный мат или оскорбительные слова в никах, на аватарах к профилю и в описании.

### **Наказания:** <a href="#rule-5-restrictions" id="rule-5-restrictions"></a>

❗ Нарушение этого правила влечет за собой мут на 4 дня. Три мута за мат в никах и аватарках влекут за собой бан.



## Дополнительно: <a href="#add-info" id="add-info"></a>

{% hint style="info" %}
По всем вопросам обращайтесь к **модератору** чата.

Для срочных и важных вопросов обращайтесь к **создателю** чата ❤️.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
**Администрация оставляет за собой право вносить изменения в правила в течение года.**

***

**Обращаем внимание участников на необходимость периодической проверки правил на предмет изменений.**

***

***

Администрация / Модерация чата также вправе <mark style="color:red;">**ЗАБАНИТЬ**</mark> вас в следующих случаях:

1. **Участие в рейде:** Массовый вход в группу с разных аккаунтов и любые массовые действия, такие как спам, считаются нарушением и могут привести к блокировке.
2. **Участие в рейде в других группах:** В случае участия в рейде вас также могут заблокировать во всех группах.
3. **Отстранение до выяснения обстоятельств:** Администрация / Модерация в праве отстранить вас до выяснения обстоятельств из разряда нарушение правил и т.д.
{% endhint %}
